## 版本更新

> 版本更新记录

#### **版本更新 2024-06-13**

一. 易和网商家中心PC端操作引导已上线（3月4日）  

1. 商机与报价：商机查看及报价引导. 商机订阅引导；  
2. 交易闭环：订单交易闭环操作引导 ；  
3. 店铺管理：申请开店引导. 新建产品引导；  
4. 账单管理：我的账单. 积分管理. 发票管理等引导操作；  
5. 供应链服务：地址管理操作引导. 在线订舱操作引导. 品控服务操作引导。

二.  BOSS迭代项目已上线（4月29日） 

1. 流程审核功能优化：实现营销区域变化后可以快速实现流程审核逻辑调整；  
2. 业绩拆分功能推广：实现多维度拆分业绩统计数据，提高运营效率；  
3. 项目利润独立核算v1.0：实现线下核算单的上传. 在线审核。

三. 多语言网站（俄语. 西语）已上线（5月15日）。  
1. 具备数据同步更新功能；  
2. 所有页面内容均已通过AI翻译进行了初始化；  
3. CMS设置了俄语. 西语维护专区；  
4. 每天检测更细，商机. 产品. 店铺供应商等数据已采用AI翻译机制实现同步翻译。

四. 易和网数据跟踪分析已上线（5月31日）  
完成以下维度的数据统计：业绩统计. 供应商. 采购商. 询单. 订单. 用户行为. 商家中心

五. 新版瑞招采平台（一期）已上线（6月3日）  
1. 供应商管理：供应商注册，准入采购商，供应商信息管理；  
2. 权限管理：菜单. 权限. 角色；  
3. 基础服务管理：采购商管理，人员管理. 组织机构管理；  
4. 寻源业务：询价管理，报价管理，比价管理；  
5. 其他：公告. 消息管理；  
6. 网站：登录. 注册，询价公告及结果数据展示。

六. 合伙人云平台已上线（6月7日）。  
1. 中. 英. 俄. 西四语言版本；  
2. 响应式布局可多端同时使用；  
3. 已具备注册/登录. 关联邀请客户/商机/订单数据. 在线佣金管理功能；  
4. 运营后台可自由管理和设置合伙人相关信息. 佣金的结算等；  
5. 合伙人宣传落地页多语言版本发布，网站已添加合伙人平台入口。

#### **版本更新 2024-01-15**

易和网后台响应式移动端上线内容：

- 商机板块. 任务大厅. 内容. 店铺. 瑞招采. 交易. 用户. 订单. 供应链服务. 积分管理. 智能抓取. 消息管理. 系统及数据管理。

- 用户可通过手机端的浏览器登录，办理相关业务。

#### **版本更新 2023-12-12**

运营后台上线内容

一. 线索列表

1. 线索标题增加关键内容展示
2. 优化线索查看/编辑页面业务按钮展示
3. 线索转化逻辑调整，线索发布后即可转化商机
4. 优化关键节点钉钉通知提醒

二. 商家中心

1. 商机市场整合线索数据
2. 线索未转化前，线索下架后逻辑优化

#### **版本更新** 2023-11-06

商家中心小程序上线内容

一. 首页

1. 搜索. 商机市场及商机分类  
2. 平台数据

二. 分类

1. 分类展示
2. 分类搜索及结果展示

三. 商机订阅

1. 订阅设置
2. 商机推荐

四. 我的

1. 用户授权验证. 申请认证
2. 我的报价：未确认. 已报价. 未采纳. 已采纳
3. 我的订单：待确认. 待发货. 待收货
4. 出库管理：待发运. 已发运
5. 收款管理：待收款. 已收款
6. 合同管理：协作定稿. 已完成. 已撤回
7. 账单管理：我的账单. 积分管理. 发票管理
8. 地址管理：新增地址. 编辑地址. 删除地址. 设置默认地址
9. 账户管理：公司信息. 个人信息. 账号信息. 密码修改
10. 联系我们

#### **版本更新** 2023-10-26

一. 运营后台上线智能商机采集系统

1. 线索列表用于线索的发布，信息编辑，线索转化商机，线索下架等；
2. 上线站点管理，管理各国家线索数据及数据更新日志。

二. 商家中心

1. 商机市场增加我想报价业务板块，用于管理线索数据；
2. 当线索转化为商机后，通过商机完成在线报价。

三. 网站

1. 国际站. 中文站同步上线线索信息展示；
2. 根据是否供应商角色对线索进行我想报价操作。

#### **版本更新** 2023-09-27

一. 易瑞M站用户中心上线内容

1. 用户在线注册及登录；
2. 加入购物车并发起在线询价；
3. 基于报价单在线议价或在线生成订单；
4. 订单状态及流程跟踪；
5. 新增产品目录；
6. 关键节点消息通知。

#### **版本更新** 2023-09-13

一. 易瑞国际站用户中心上线内容

1. 用户在线注册及登录；
2. 加入购物车并发起在线询价；
3. 基于报价单在线议价或在线生成订单；
4. 订单状态及流程跟踪；
5. 新增产品目录；
6. 关键节点消息通知。

二. BOSS后台：

1. 国际站注册用户信息转化；
2. 新增询盘池功能，接收用户从国际站下达的询单；
3. 询盘池询单申领为正式询单，完善询单报价信息；
4. 订单列表增加商城订单标识，记录订单来源；
5. 关键节点消息通知。

#### **版本更新** 2023-09-04

中文站PC端上线内容：

1. 首页增加成交项目数据. 地图位置展示；
2. 优化供应链服务落地页内容展示及数据交互；
3. 新增翻译服务页面展示。

中文站M站上线内容：

1. 首页增加成交项目数据. 地图位置展示；
2. 新增翻译服务页面内容展示；
3. 新增海外仓服务页面内容展示；
4. 供应链服务内容及交互样式优化。

运营管理后台上线内容：

1. 成单项目接口录入及数据管理；
2. 上线基础数据单位管理；
3. 上线基础数据产品分类管理。

#### **版本更新** 2023-08-28

供应链服务板块物流服务上线内容：

一. 商家中心

1. 供应商在商机报价时，上线在线物流报价功能；
2. 智能运价查询，包括海运. 陆运. 空运. 铁运，快递等多种运输方式的运价查询；
3. 订舱列表管理，实时跟踪物流进度及订舱处理流程；
4. 基于订单直接生成订舱单；
5. 上线地址管理功能。

二. 运营后台

1. 上线订舱管理，实时管理商家的订舱及物流数据；
2. 单据实时共享功能。

三. 买家中心

报价单物流报价信息查看

#### **版本更新** 2023-08-01

一. 供应链服务品控服务上线内容：

前台：

1. 用户在品控服务板块选择服务内容，发起在线询价；
2. 上线支付功能，对接微信. 支付宝. 对公转账功能；
3. 在线查询服务进度。

后台：

1. 上线询盘服务板块，用于承接客户发起的询盘信息；
2. 基于客户询盘信息进行在线报价；
3. 实时更新服务进度内容；
4. 我的账单增加品控服务板块类型，用户可基于账单在线申请开具发票。

二. 供应链服务海外仓服务上线内容：

前台：

1. 用户在海外仓服务板块在线发起合作申请；
2. 在线查询服务进度。

后台：

1. 海外仓首页信息展示；
2. 在线服务内容跟进；
3. 实时更新服务进度内容；
4. 海外仓信息及联系人信息维护。

#### **版本更新** 2023-07-06

中文站-M站

1. 首页内容展示，包括最新商机. 按地区. 行业展示商机及商机详情
2. 采购商库，展示采购商全部信息
3. 关于我们
4. 会员权益内容展示
5. 供应商入驻介绍
6. 品控服务介绍
7. 入网服务介绍
8. 瑞招采项目及公示内容展示

#### **版本更新 2023-06-21**

中文站-瑞招采前台：

1. 瑞招采首页
2. 招标. 询价公告及公示详情
3. 采购项目列表及搜索
4. 新闻资讯列表
5. 新闻资讯详情页
6. 帮助中心单页
7. 平台介绍宣传页
8. 供应商服务宣传页

中文站-瑞招采后台：

1. 首页内容配置
2. 新闻资讯管理
3. 帮助中心管理

#### **版本更新 2023-06-06**

供应链服务-品控服务前台：

1. 品控服务首页
2. 服务进度查询
3. 服务列表及详情展示
4. 在线发起沟通
5. 在线表单留言

供应链服务-品控服务后台：

1. 品控服务分类管理
2. 品控服务管理
3. 更新服务进度
4. 在线沟通
5. 留言表单

供应链服务-入网服务前台：

1. 入网服务首页
2. 入网服务进度查询

供应链服务-入网服务后台：

1. 入网服务进度更新
2. 入网服务进度单页
3. 入网服务管理

#### **版本更新 2023-05-23**

运营管理后台交易管理系统上线

1. 订单管理
- 订单状态数据跟踪
- 催办供应商处理订单
- 基于订单查看付款. 合同. 出库及物流业务信息

2. 合同管理

- 用于跟踪及管理买卖双方的合同信息及状态跟踪
- 催办供应商处理合同
- 基于合同信息查看对应订单信息

3. 收款管理

- 用于跟踪及管理买卖双方对订单付款进度及付款状态确认
- 催办供应商处理收款
- 基于收款信息查看对应订单信息

4. 出库管理

- 基于订单的状态进行出库管理跟踪
- 基于出库信息查看对应订单信息

5. 物流管理

基于订单实时查看物流状态信息

#### **版本更新 2023-04-19**

1.  管理后台任务协同系统上线

a. 任务大厅；

b. 任务设置；

c. 商机板块扩展任务功能；

d. 报出确认操作。

2.  在线沟通工具（IM）上线

a. 卖家/买家中心在线实时. 延时沟通功能；

b. 管理后台在线实时. 延时回复功能；

c.管理后台商机沟通记录查看。

#### **版本更新 2023-04-04**

1.  会员权益体系；
    +   会员落地页；
    +   卖家中心会员菜单；
    +   头像下拉样式；
    +   后台会员设置；
2.  后台供应商板块改版；
    +   丰富供应商信息维度；
    +   新增邀请功能；
    +   新增批处理功能；
    +   供应商审核功能优化；
    +   删除添加供应商功能；
    +   新增会员设置；
    +   新增多维度查询。

#### **版本更新 2023-03-27**

1.  上线精准商机评价系统，独立展示样式；
2.  商机发布已支持信息发布后的多次修改；
3.  商机模板新增预算金额. 评价等重要字段。

#### **版本更新 2023-02-27**

1.  上线积分支付功能；
2.  上线积分开票功能；
3.  上线后台订单管理功能。

#### **版本更新 2023-01-17**

1.  上线新版产品专题页；
2.  上线专题管理功能，目前已支持添加轮播广告，楼层banner，楼层产品位 ；
3.  优化管理后台菜单显示内容；
4.  新增管理后台初始密码强制修改。

#### **版本更新 2023-01-11**

1.  买家端交易闭环1.0
2.  卖家端交易闭环1.0

#### **版本更新 2023-01-03**

1.  管理后台双语言切换；
2.  供应商偏好详情；
3.  会员咨询设置；
4.  订阅推送列表；
5.  订阅推送详情查看；
6.  订阅参数设置；
7.  管理后台商机链接复制；
8.  商机关联推送情况查看；

#### **版本更新 2022-12-13**

卖家中心框架升级，功能升级：

1.  首页新增数据统计. 推荐商机. 快捷入口. 服务经理展示；
2.  新增双语操作界面；
3.  新增门户入口；
4.  升级商机市场搜索功能，新增会员高级搜索；
5.  新增偏好设置；
6.  新增商机订阅；
7.  新增报价草稿；
8.  新增标记功能；
9.  优化商机市场列表；
10.  优化商机详情；
11.  优化报价表单；
12.  新增店铺数据；
13.  新增报价下载；
14.  新增我的商机报价；
15.  新增我的产品报价；
16.  优化消息中心；

#### **版本更新 2022-11-15**

1.  后台的报价对经办人的钉钉消息提醒；
2.  芯化和云询盘池自动共享功能；
3.  芯化和云新增中文标题推送与展示；
4.  导出页码范围扩展到10~2000；
5.  管理后台报价列表. 报价单详情页改版上线；
6.  ehewon.com的m站已上线（不含用户中心）；

#### **版本更新 2022-10-06**

1.  中文站海外商机楼层新增翻译插件功能；
2.  后台采购商列表功能升级：
    +   扩展查询字段；
    +   扩展采购商信息数量；
    +   后台商机管理功能升级：
    +   精简商机创建填写字段，便捷调用采购商信息库；
    +   商机双语支持；
    +   商机内报价的便捷查看；
    +   商机内采购商详情的便捷查看；
    +   列表高级查询；
    +   商机中文副标题；
    +   导出优化。
3.  .扩展采购商创建与编辑功能；
    +   状态批量变更；
    +   组织批量变更；
    +   用户经理批量变更；
    +   邀请注册专属链接生成工具；
    +   导出新增；

#### **版本更新 2022-08-29**

1.  上线采购商商机进度提醒功能（提醒节点：发布成功时. 收到报价时）。
2.  上线供应商报价进度提醒功能（报价采纳时. 店铺审核结果. 产品审核结果）。
3.  商机. 店铺. 产品审核人审核任务周期推送（每日09:00；15:00；21:00，当有未处理审核任务时触发；通过钉钉和邮箱推送）。
4.  前台的产品询价. 卖家中心的产品报价功能。
5.  询价可采纳多个报价。
6.  易和网与芯化和云的商机共享板块。

#### **版本更新 2022-07-26**

1.  卖家中心店铺功能1.0上线。
2.  卖家中心产品功能1.0上线。
3.  管理后台店铺及产品管理功能上线。

#### **版本更新 2022-07-08**

1.  供应商主营产品维护与查询功能上线。
2.  优化部分已知问题。

#### **版本更新 2022-06-01**

1.  新增积分管理功能。
2.  卖家中心RFQ市场+我的报价板块更新。
3.  用户中心账号管理板块更新。
4.  后台供应商管理. 采购商管理功能更新。
5.  后台审核功能优化。
6.  新增“我的用户”功能。
7.  后台发布商机新增“关联采购商”功能。
8.  后台新增待审核提醒功能。
9.  支持角色选择多组织功能。

#### **版本更新 2022-05-19**

1.  易和国际站采购商注册. 供应商注册页面优化。
2.  前台RFQ列表页. RFQ发起页优化，新增预览功能，新增身份识别逻辑判断。
3.  新增用户协议及隐私声明多语言显示。
4.  用户中心账户管理板块优化。
5.  管理后台新增首页. 商机审核等功能。
6.  管理后台新增用户. 角色. 组织. 权限设置功能。
7.  买家中心我的询价板块优化。
8.  卖家中心询价市场和我的报价优化。

#### **版本更新-2022-04-18**

1.  上线易和国际站. 易和中国站两个域名。
2.  上线易和国际站首页. 供应链服务页. 买家注册. 卖家注册. 商机板块。
3.  上线易和国际站买家中心部分功能（商机管理. 账号管理）。
4.  上线易和国际站卖家中心部分功能（商机管理. 账号管理）。
5.  上线易和国际站管理后台部分功能（账号审核. 商机管理）。